# Grade 1.Этап 1.
## Задание 1.
На GitHub cоздан публичный репозиторий с названием
note_manager. В него добавлен файл greetings.py,
с помощью которого определяют переменные и выводят
значения этих переменных. 
## Задание 2.
В репозитории note_manager создан файл date_changer.py,
с помощью которого запрашивают переменные у
пользователя и инициализируют их с использованием 
функции input(), затем выводят значения этих переменных. 
## Задание 3. 
В репозитории note_manager создан файл add_input.py,
с помощью которого сначала запрашивают переменные 
у пользователя и инициализируют их с использованием 
функции input(), затем запрашиваются несколько 
заголовков и добавляются в список. Далее все данные 
выводятся. 
## Задание 4.
В репозитории note_manager создан файл add_list.py, 
с помощью которого сначала запрашивают у пользователя 
информацию для создания заметки и инициализируют их 
с использованием функции input(), затем  названия трех 
заголовков заметки запрашиваются с помощью цикла for  
и добавляются в список titles с помощью метода append().
Далее все введенные данные, включая список заголовков,
выводятся на экран.
## Задание 5.
В репозитории note_manager создан файл add_final.py,
в нём создается словарь note для хранения всех данных
заметки. Каждый ключ соответствует определенному 
элементу заметки (например, username, content,
status и т.д.) Данные запрашиваются у пользователя
через input() и добавляются в словарь по соответствующим
ключам. Далее в словаре создается ключ titles,
который содержит список заголовков. 
Заголовки добавляются в список через цикл for.
Затем цикл используется для вывода всех ключей
и значений словаря.

